Задание 1. Подготовительный код для работы с массивами, измерения времени; последовательный поиск
Используйте язык программирования С++. Документируйте код, указывайте автора, пишите поясняющие комментарии, не пишите весь код в одном файле. Приведите ссылку на это задание в главной файле программы, текст задания. Для хранения размера массива, индексов стоит использовать тип size_t. Он может хранить только положительные значения из большого диапазона.

Храните данные в классических массивах, не используйте библиотечные коллекции.

Напишите подготовительный код, используйте шаблонные [OOP StudBook] функции:
Шаблон кода для измерения времени работы участка кода. OOP_StudBook.pdf: Время
Функцию создания массива заданного размера, заполненного случайными значениями в заданном интервале. OOP_StudBook.pdf;
Создайте функцию заполнения массива случайными числами, но монотонно возрастающими. Она поможет тестировать функции поиска, которые полагаются на отсортированный массив и сэкономит время работы программы, потому, что не потребуется дополнительная сортировка.
Функцию вывода массива в файл.
Функцию, которая проверяет, отсортирован ли массив; напишите автоматические тесты для функции (assert).
Дополнительно: для тестов используйте тестовый проект (например, на основе google test) в среде разработки.
Реализуйте алгоритм последовательного поиска значения в массиве используя шаблонные функции.
Протестируйте их на массивах большого размера.
Измерьте время выполнения в зависимости от размера массива. Время должно быть как минимум порядка секунд, иначе результаты нельзя считать надёжными. На время выполнения вашей программы могут сильно влиять другие программы, работающие одновременно с ней. Запускайте операции много раз (в цикле), ищите разные числа, считайте суммарное время выполнения, чтобы получить более надёжные измерения.
Постройте график зависимости времени поиска от размера массива
Приведите оценки сложности Big O реализованных алгоритмов для лучшего, среднего и худшего случая. Приведите графики этих оценок. Как сильно они отличаются от полученных?
upd: Бонус: реализуйте функцию последовательного поиска, которая вместо проверки на равенство (==) выполняет произвольную функцию f. Например сравнивает числа с заданной точностью; сравнивает строки без учёта начальных пробелов, регистра символов и т.д. Используйте анонимные функции [OOP StudBook], передавайте их в функцию последовательного поиска. В C++ для этого удобно использовать тип std::function. Напишите тесты для разных массивов и с разными функциями f.